My full title

### 2022-07-03 msc_thesis.tex
doc: rename

Genau jenes Bedürfnis nach Digitalisierung betrifft auch Arbeitnehmer:innen / Händler:innen in Autohäusern und Kfz-Werkstätten, 
die durch ihre berufliche Tätigkeiten mit einer Vielzahl an Unterlagen, 
Dokumenten oder Belege arbeiten müssen. Unter dieser Vielzahl fallen Dokumente wie Werkstatt-, Kauf- und Mietverträge 
sowie Rechnungen oder Diagnoseberichte.

@@

In so einem Fall muss das Einfügen und Kopieren manuell durchgeführt werden, was bei einer riesigen Menge an Dokumente zu einer monotonen Arbeit führt. 
Andernfalls können die Daten eigenhändig abgeschrieben werden – jener Vorgang benötigt jedoch viele Ressourcen.
Eher geeignet ist es einen Datenkonverter für die PDF Dateien zu nutzen um so die Dokumente in Bilder beispielsweise umzuwandeln, 
wodurch die Daten zugänglicher aber immer noch verarbeitet werden müssen, was den ganzen Vorgang als eine Notlösung wirken lässt.

@@

Mit Hilfe dieser Technik des Data-Minings soll es ermöglicht werden, aktuelle Prozesse detaillierter zu steuern und zu überwachen. 
Des Weiteren können unter anderem Abgleiche von Rechnungen mit dem System durchgeführt werden 
und weitere Datenanalyse und Reporting kreiert werden.
Mit dem derzeitigen Stand der Datenextraktion können lediglich Agierende aus dem technischen Bereich arbeiten.

@@

Eine solche Eigenschaft kann durch eine symbolische KI abgedeckt werden, welche eine vorgegebene Verarbeitung möglich macht. 
Mit Hilfe einer Parametrisierung kann die Unschärfe der ausgewählten Daten festgelegt werden, 
damit eine Feineinstellung stattfinden kann. 
Mit Hilfe von Definitionen der Unschärfe kann so für eine bessere Erfolgsquote gesorgt werden. 
Zudem kann der Ansatz des Machine Learnings, wobei erfolgreiche Verarbeitungen einem System antrainiert werden, 
weitere Dokumente aus Daten extrahieren.

Beide Ansätze – der der symbolischen KI und der des Machine Learnings – bieten die Option für die Entwicklung einer grafischen Entwicklungsumgebung (IDE). 
Jene soll Definitionen festlegen, mit welchen die Dokumente verarbeitet werden können. 
Durch diese Festlegung soll dann eine Vorschau des bisherigen Ergebnisses angezeigt werden.

>>>>

Genau jenes Bedürfnis nach Digitalisierung betrifft auch Arbeitnehmer:innen / Händler:innen in Autohäusern und Kfz-Werkstätten, 
die durch ihre berufliche Tätigkeiten mit einer Vielzahl an Unterlagen, 
Dokumenten oder Belegen arbeiten müssen. Unter dieser Vielzahl fallen Dokumente wie Werkstatt-, Kauf- und Mietverträge 
sowie Rechnungen oder Diagnoseberichte.

@@

In so einem Fall muss das Einfügen und Kopieren manuell durchgeführt werden, was bei einer riesigen Menge an Dokumente zu einer monotonen Arbeit führt. 
Andernfalls können die Daten eigenhändig abgeschrieben werden – jener Vorgang benötigt jedoch viele Ressourcen.
Eher geeignet ist es, einen Datenkonverter für die PDF Dateien zu nutzen, um so die Dokumente in Bilder beispielsweise umzuwandeln, 
wodurch die Daten zugänglicher sind, aber immer noch verarbeitet werden müssen, was den gesamten Vorgang als eine Notlösung wirken lässt.

@@

Mit Hilfe dieser Technik des Data-Minings soll es ermöglicht werden, aktuelle Prozesse detaillierter zu steuern und zu überwachen. 
Des Weiteren können unter anderem Abgleiche von Rechnungen mit dem System durchgeführt werden 
und weitere Datenanalyse und Reporting kreiert werden.
Mit dem derzeitigen Stand der Datenextraktion können jedoch lediglich Agierende aus dem technischen Bereich arbeiten.

@@

Eine solche Eigenschaft kann durch eine symbolische KI abgedeckt werden, welche eine vorgegebene Verarbeitung möglich macht. 
Mit Hilfe einer Parametrisierung kann dann die Unschärfe der ausgewählten Daten festgelegt werden, 
damit eine Feineinstellung stattfinden kann. 
Mit Hilfe von Definitionen und Regeln der Unschärfe kann so für eine bessere Erfolgsquote gesorgt werden. 
Zudem kann der Ansatz des Machine Learnings, wobei erfolgreiche Verarbeitungen einem System antrainiert werden, 
weitere Dokumente aus Daten extrahieren.

Beide Ansätze – der der symbolischen KI und der des Machine Learnings – bieten als Option die Entwicklung einer grafischen Entwicklungsumgebung (IDE) an. 
Jene soll das Festlegen von Definitionen und Regeln erlauben, mit welchen die Dokumente verarbeitet werden können. 
Durch diese Festlegung soll dann mit Hilfe einer Vorschau des bisherigen Ergebnisses angezeigt werden.
